# My Summer Car Audio Converter 

Программа для автоматической загрузки и/или конвертации аудио файлов в формат, подходящий для использования в игре My Summer Car. 

---

## Описание 
Эта программа позволяет: 
 - Загружать аудио из ```YouTube``` (и не только) по ссылкам из файла ```url_list.txt```.
 - Конвертировать аудио в формат, который поддерживается игрой.
 - Поддержка большого кол-ва форматов аудио, такие как: ```.flac```, ```.mp3```, ```.wav```, ```.m4a```, ```.aac```, ```.alac```, ```.opus```, ```.wma```, ```.webm``` и другие.
 - Поддерживает автоматическую установку ```FFmpeg``` , если он не установлен в системе.

---

## Конфигурация аудио 
Программа конвертирует аудио в соответствии со следующими параметрами, которые подходят для My Summer Car: 
 - Формат: ```OGG```.
 - Частота дискретизации: ```44.1 kHz```.
 - Каналы: ```Моно```.
 - Глубина звука: ```16 бит```.
 - Битрейт: ```Как пойдет```    

---

## Требования для запуска main.py
 - ```Python 3.10+```
 - ```FFmpeg``` (устанавливается автоматически)
 - ```yt-dlp```
 - ```pydub```
 - ```tqdm```

---

## Как пользоваться?
В папку ```input```, находящуюся в корневой директории, перекинуть все нужные вам файлы. Программа автоматически конвертирует их в нужный формат и переименует (track1, track2 и т.д.).

Вставить ссылки на аудио файлы в ```url_list.txt```, находящийся в папке ```input```. Программа скачает их и конвертирует.

Подходы можно комбинировать. Конвертированные файлы будут находится в папке ```output``` в корневой директории программы.

---

## Загрузка по ссылке
Программа может загружать ссылки не только с ```YouTube```, но и со многих других источников, вот список (возможно он будет дополняться):
 - ```YouTube```
 - ```SoundCloud```
 - ```Google Disk```
 - ```Yandex Disk```

Откуда скачать не получится:
 - ```VK``` - контора кого?

Пример содержимого url_list.txt
```bash
https://www.youtube.com/watch?v=abc123
https://drive.google.com/file/d/abcabc/view?usp=drive_link
https://soundcloud.com/recordmakers/1-author-name-1
```
Ссылки должны записываться без запятых, точек и прочих знаков разделения. Каждая новая ссылка на новой строке.

## Обратите внимание
Если в конце ссылки на ```YouTube``` вместо ```/watch?v=ABCDEF``` будет что-то вроде ```/watch?v=ABCDEF&list=ABCDEF```, то программа будет качать не только этот трэк, но и весть плейлист, к которому он принадлежит.
